
Ramon, boa tarde

Conforme conversamos segue abaixo as informações para realizar o teste

 
 
******TESTE***

Você deverá desenvolver uma api (python) que interaja com a situação descrita na explicação, armazenando esses dados em um banco e disponibilizando novamente em um endpoint.



Utilize os dados de login e senha mencionados na seção de "usuários fictícios" para autenticação.



Por favor, disponibilize o código em um repositório no GitHub, juntamente com instruções claras sobre como configurar, executar e testar o projeto. A estrutura do código, tempo de codificação, segurança e o nível de complexidade implementados serão fatores importantes na avaliação final.



Explicação:

Autenticação: A rota /token gera um token JWT para o usuário se ele fornecer as credenciais corretas.

Rotas Protegidas: Existem duas rotas protegidas:

/user: Acessível apenas para usuários com o papel user.

/admin: Acessível apenas para usuários com o papel admin.

Segurança JWT: O token é gerado na rota /token e utilizado nas demais rotas com o header Authorization: Bearer <token>.



# Usuários fictícios

fake_users_db = {

"user": {"username": "user", "role": "user", "password": "L0XuwPOdS5U"},

"admin": {"username": "admin", "role": "admin", "password": "JKSipm0YH"},

}



Serviço FAKE:

https://api-onecloud.multicloud.tivit.com/fake/health

https://api-onecloud.multicloud.tivit.com/fake/admin

https://api-onecloud.multicloud.tivit.com/fake/user

https://api-onecloud.multicloud.tivit.com/fake/token

Att
-- 
Fabíola Benetti  (She/Her)
Team Leader Delivery Specialist
 +55 11 95605-4768
São Paulo, BR


K2 Partnering Solutions Ltd is a limited company registered in England & Wales | Company Registration No.: 3534323 | Registered Office: 55 Old Broad St, London EC2M 1RX, United Kingdom| VAT No. GB 927 293 207. Visit our website k2partnering.com and see our privacy statement, for details of why and how we use personal data and your rights (including your right to object and to stop receiving direct marketing from us).

 
LinkedIn | Facebook | X | Instagram
K2 Partnering Solutions Logo
Atlanta | Bogota | Boston | Curitiba | Dallas | Düsseldorf | Frankfurt | Geneva | Hawaii | London | Madrid | Mexico City | Milan | Munich | Naples | Nova Scotia | Ontario | Osaka | Philippines | Prague | Providence | San Francisco | Shanghai | Singapore | Sydney | São Paulo | Tokyo | Trujillo | Zürich
   
